- ادخل بسرعة!
- منذ متى وهي في حالة مخاض؟
- حوالي ساعة.
- حسناً، دعني أفحصها.
تنفس ببطء.
هذا كل شيء. تنفس ببطء.
(الحلقة 3)
أوه، يبدو أن الطفل قد وصل.
إنهما توأم.
- ماذا؟ ماذا تقصد؟
- أقول لك، إنهما توأمان!
ليس هناك واحد بل اثنان!
لست بحاجة إلى طفلين.
حسناً، ماذا يمكنك أن تفعل؟
لديها اثنان بالفعل.
الأمر يزداد تعقيداً.
لم أكن أرغب في تربية طفل
في المقام الأول.
بما أنهما طفلان، وليس طفلاً واحداً فقط،
- سيتعين عليك أن تدفع لي ضعف المبلغ.
- ماذا قلت؟
لديكِ بنات جميلات.
توأمان.
بنات؟ وليس ولداً؟
شكراً لك على كل شيء.
ألف مبروك. الأم والأطفال
بصحة جيدة، فلا داعي للقلق.
يا كانغ هيوك، لدينا مشكلة.
أنجبت جونغ سوك هي توأمتين من البنات.
اثنان، وليس واحداً! ماذا سنفعل؟
أهلاً، لقد قلتَ إنك ستتولى الأمر،
أليس كذلك؟
إذن، تولى الأمر بنفسك!
يا إلهي.
لماذا لا تسير الأمور بسلاسة؟
إذا تأكد
أنه طفل دونغ سيوك،
بسبب سوء معاملتي لك...
سأعوضك عن كل شيء.
ركزي فقط على إنجاب طفل سليم معافى.
لكن الرئيس ما يعتقد
أنني سأنجب طفلاً واحداً فقط.
ماذا أفعل؟
لا أحتاج إلا لطفل واحد.
ربما ينبغي عليّ إرسال أحد الأطفال
إلى مستشفى الأمراض العقلية مع جونغ سوك هي.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
ماذا سأفعل؟
نحن في ورطة كبيرة.
ماذا الآن؟
أعتقد أن الرئيس ما التقى
بمدير عيادة أمراض النساء والتوليد الخاصة بكم.
ماذا؟ وماذا بعد؟
هل علم الرئيس ما
أنني أنجبت طفلاً ميتاً في مستشفى آخر؟
لا، أشك في أنهم تبادلوا أي شيء.
لا يستطيع الأطباء ببساطة الكشف عن
معلومات المرضى.
إذن هو لا يزال لا يعرف، أليس كذلك؟
صحيح.
عندما سأل عما إذا كنت قد غيرت المستشفى،
أخبرته أننا غير راضين عن طبيبنا
في المكان القديم...
وقالوا إننا نبحث عن واحد جديد.
فخطرت لي فكرة.
لماذا يسأل ذلك الرجل العجوز
فجأة عن ذلك؟
هل كشف أمرنا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
بدا الأمر وكأنه يريد فقط أن يطلب من
المخرج أن يعتني بك عناية خاصة.
في اليوم الآخر كان يتساءل عما إذا كان
الطفل ابن ابنه. ما سبب هذا التغيير المفاجئ في رأيه؟
إذن فهو الآن يدعو لي
أن تكون ولادتي آمنة؟
ذلك الرجل العجوز المتقلب.
على أي حال، لقد اختلقت عذراً في الوقت الحالي.
لكن يبدو أن الرئيس ما سيقوم
بترتيب مستشفى لولادتك.
- ماذا سنفعل؟
- هذا جنون!
أنتم ملائكة صغار، ملائكتي الحقيقيون.
بناتي جميلات جداً.
أوك هي، توك هي.
ماما تريد أن تختار لكما اسمين.
ما رأيكما فيهما؟
لدى توك هي الصغيرة شامة.
ما رأيك في ذلك؟
الآن أستطيع أن أميز بينكما
من خلال هذه الشامة، أليس كذلك؟
مع الوضع الحالي، علينا الإسراع.
الوقت ينفد.
أخشى أن
يكتشف الرئيس ما الأمر.
كانغ هيوك.
اذهب إلى سيول وشاهد الرئيس ما.
مهما فعلت، لا تدعه يأتي إلى هنا.
هو لا يعلم أنني هنا،
لكن ذلك الرجل العجوز لديه موهبة
في استشعار المشاكل،
لذا كن حذراً للغاية.
لا تتحرك حتى أعود.
مستشفى الأمراض العقلية
سيحبس جونغ سوك هي...
لقد رتبت كل شيء، أليس كذلك؟
نعم، لا تقلق.
كانغ هيوك.
تتخلص من...
الطفل الآخر.
إنها طفلة
ما كان ينبغي أن تولد.
إنجاب طفل توأم آخر
في العالم...
يشكل ذلك مخاطرة كبيرة للغاية مع الرئيس ما.
لا يمكنني المخاطرة بذلك إطلاقاً.
دونغ سيوك.
أطفالنا...
سأقوم برفعها نيابة عنا نحن الاثنين.
سأبذل قصارى جهدي.
لذا من فضلك...
من فضلك يا دونغ سيوك...
أرجو أن تعود إليّ سالماً معافى.
دونغ سيوك.
مهما طال الأمر،
سأنتظر.
هيا يا جونغ سوك هي.
يمكنك الانتظار كما تشاء
في ذلك المستشفى النفسي.
ومن الأفضل أن تلقي نظرة فاحصة
على أطفالك الآن.
ستكون تلك آخر مرة تراهم فيها.
حسناً هي.
هذا هو...
سوار حظ
صنعته أمي خصيصاً لك.
توك هي.
هذا السوار سيجلب
لكما الحظ السعيد.
بينما كنت في بطني،
قامت أمي بحياكة هذه الأشياء لك.
ارتدي هذه الأساور وستكون سعيداً دائماً.
عندما تكون أمي في ظل الجزيرة
جمع المحار من البحر
الطفل يُترك وحيدًا تمامًا
حسناً. لقد وصلنا إلى المنزل.
حسناً، تاي سوك، انزلي إلى الأسفل.
وأنت أيضاً يا تاي بيونغ. هيا بنا.
ها نحن ذا.
حسناً، لندخل إلى الداخل.
يا...
ما رأيك أن نذهب لزيارة...
هل ستقابلين عمتك سوك هي غداً؟
- هل تتذكرون عمتكم سوك هي؟
- نعم، أتذكرها!
أنت تفعل؟
لا تكن سخيفاً. كيف تتذكر؟
كنتَ مجرد طفل رضيع.
لكن يا أبي، أتذكرها.
كانت جميلة للغاية
ولطيفة جداً معنا.
هذا صحيح. عندما وُلدتما،
كانت عمتكما سوك هي...
صنعت هذه الأساور المحظوظة
ووضعتها عليك.
ستتفاجأ عمتك سوك هي كثيراً
عندما ترى كم كبرت.
- هيا بنا ندخل.
- نعم! هيا بنا!
دعنا نذهب.
أي طفل يجب أن آخذ؟
يا إلهي.
ممرضة؟
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
كنت قلقة عليكِ وعلى الأطفال.
فهمت. أنا بخير.
ويبدو أن الأطفال بخير أيضاً.
هذا مريح.
أنا أقوى مما أبدو عليه.
لكن يا ممرضة...
هل سبق أن التقينا في مكان ما؟
- ماذا؟
- أنت تبدو مألوفاً جداً.
أين رأيتك من قبل؟
لم أرك من قبل.
يجب أن تنام قليلاً.
لا بد أنك مرهق.
يا إلهي.
وقالت إن تلك الممرضة كانت ذات مزاج سيئ للغاية.
يبدو أن السيدة العجوز كانت على حق.
ما هذا؟
ألم تتعرف عليّ؟
ما بكِ يا عزيزتي؟
أنت تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة.
هذا ليس جيداً.
نحتاج للذهاب إلى المستشفى.
وإلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
أعتقد أن توك هي مصابة بالحمى.
يجب أن نذهب إلى المستشفى.
المستشفى؟
- لماذا؟ هل هناك سبب يمنعني من الذهاب؟
- بالتأكيد.
ماذا تقصد؟
سيكون من الأفضل لو أخذت الطفل
إلى المستشفى نيابة عنك.
أنتِ أم جديدة تحتاجين إلى التعافي.
لا ينبغي لك الخروج.
هل ستفعل ذلك؟
سيكون ذلك عوناً كبيراً، شكراً لك.
من فضلك، لا تذكر ذلك.
- هذا جزء من عملي.
- لحظة، دعني أتفقد حفاضتها.
كانغ هيوك، أنت في طريقك، أليس كذلك؟
تعال بسرعة. علينا الإسراع.
سأذهب الآن.
يبدو أن مهمتي هنا قد انتهت.
أنت تعلم أن تأخذ هذا معك إلى قبرك،
أليس كذلك؟
- بالطبع.
- انسَ كل ما حدث هنا.
وأنت تعلم ما سيحدث
إذا استمريت في التلفظ بألفاظك، أليس كذلك؟
يا إلهي، قلتُ إنني أفهم.
لقد وعدتني بأن تدفع لي ضعف المبلغ.
أتساءل إن كنت قد وضعت القليل من الإضافات
من أجلي.
لكن أين أضع كل هذا؟
لا بد أن السيدة العجوز تحمل حقيبة
أو شيئاً من هذا القبيل، أليس كذلك؟
أنا فضولي بشأن شيء ما.
ماذا ستفعلون
بشأن الأم والأطفال؟
أنا فضولي حقاً.
اسمع! هذا ليس من شأنك.
يا لها من وقاحة!
كيف تجرؤ على التحدث إلى شخص كبير في السن بهذه الطريقة!
أخبرتني أن كل ما علي فعله هو التأكد من
أنها تلد الطفل بأمان.
لا تقل لي...
- أنت لا تسرق الطفل، أليس كذلك؟
- اصمت!
ماذا؟ سرقة الطفل؟
لا، أنا فقط أقول إنني فضولي.
إنهما توأمان.
هل ستتناول كليهما
أم واحداً فقط؟
يبدو أن الأم لا تملك أدنى فكرة.
- ماذا عن الأم؟
- لقد أخبرتك بالفعل.
هذا ليس من شأنك!
ألا تفهم؟
خذ المال وافعل ما أقوله لك.
لكن مع ذلك...
إذا كان هذا ما يحدث، فهذا يجعلني
شريكاً لتشاي هوا يونغ.
- إذن يحق لي أن أعرف!
- تشاي هوا يونغ؟
أليست ممرضة؟ أليست تشاي هوا يونغ؟
تشاي هوا يونغ، الممثلة؟
( شائعات زواج تشاي هوا يونغ وما دونغ سيوك )
(وكالة تشاي هوا يونغ تصمت
بشأن شائعات الحمل من ما دونغ سيوك)
(انتشار شائعات الزواج)
(ثنائي القرن؟
شائعات عن زفاف شتوي)
لكن يا ممرضة...
هل سبق أن التقينا في مكان ما؟
- ماذا؟
- أنت تبدو مألوفاً جداً.
أين رأيتك من قبل؟
لم أرك من قبل.
ما عليك فهمه هو...
إن ما حدث هنا هو سرٌّ
تأخذه معك إلى قبرك.
لا تنس ذلك.
لو أنك فتحت فمك فحسب...
لن يتلقى ابنك العلاج
ولن يعيش حياة طبيعية أبداً. هل فهمت؟
يفهم؟
بالطبع سأبقي الأمر سراً.
وإلا فلن يحصل ابني
على العلاج...
وسينتهي بي المطاف في السجن.
لكن ما يثير فضولي هو
ما إذا كنت ستأخذين التوأمين معاً،
أو ماذا ستفعل بالآخر.
هذا ما أريد معرفته.
- أنت حقاً بدأت تبالغ في الأمر.
- حسناً، فهمت.
تبدو وكأنك قادر على التهامني حياً.
سأرحل.
لا أعرف
إن كان بإمكاني الوثوق بتلك العجوز.
على أي حال، لإنجاز هذا الأمر،
أحتاج إلى وصول كانغ هيوك إلى هنا بسرعة.
يمين.
الطفل المتبقي هو طفل
ما كان ينبغي أن يولد أصلاً.
ليس لديك أي سبب لتلومني.
كل ذلك لأنك ولدت
لأم خاطئة.
صغيري، لا تبكي.
علينا أن نخرج من هنا.
لا يمكنك إصدار صوت.
لا يمكنني أن أدع تشاي هوا يونغ
تأخذك مني.
قبل أن يبدأ الرئيس ما بالبحث
عن المستشفى...
من الأفضل أن أبادر بالتحرك أولاً.
- أبي.
- نعم.
أليس موعد ولادتك قريباً؟
لدي أخبار رائعة.
لقد أنجبت طفلي للتو.
- وأنت أول شخص اتصلت به.
- حقاً؟
هل أنجبتِ الطفل؟ وهل الطفل بصحة جيدة؟
نعم. يتمتع بصحة جيدة تماماً.
أوك هي، توك هي.
أرجوكم، أمي بحاجة لمساعدتكم.
علينا الهروب من هنا...
لذا من فضلك لا تصدر أي صوت.
نعم يا أبي.
إنها طفلة سليمة معافاة، وليست ولداً.
ابنة، وليس ابناً؟
نعم. هل تعلمين المثل القائل بأن
الابنة الكبرى تشبه والدها؟
إنها نسخة طبق الأصل من دونغ سيوك.
كأنه موجود هنا بجانبي.
هل هذا صحيح؟
لم أفهم قط ما معنى
أن تكون سعيداً لدرجة أنك ترى النجوم.
لكنني فهمت الأمر الآن بعد أن رأيت
أميرتنا الصغيرة.
إذن ظننت أنه ولد،
لكن اتضح أنه بنت؟
قال الجميع إنه لا بد أن يكون ولداً
من شكل بطني،
هذا ما افترضته.
بصراحة، لم يكن
يهمني إن كان ولداً أم بنتاً.
لذا فالخطأ خطئي
لأني لم أسأل الطبيب.
لقد مررت بالكثير.
متى سأتمكن من حمل حفيدتي؟
لم أتعافَ تماماً بعد.
أحتاج إلى بعض الوقت للتعافي.
يقولون إنه يجب عليّ أن أكون حذراً
خلال الأسابيع الثلاثة الأولى.
سآتي لرؤيتك قريباً يا أبي.
جونغ سوك هي، أنا قادم.
أين جونغ سوك هي؟
أين ذهبت؟
لا.
لا!
أرجوكم يا صغاري، كونوا هادئين.
علينا أن نغادر من هنا. أرجوكم.
جونغ سوك هي، أين أنت؟
أين أنت؟
أين جونغ سوك هي؟
ماذا؟ هل سمعت كل شيء بالصدفة؟
هل هذا هو السبب الذي جعلها تدرك الأمر وتهرب؟
جونغ سوك هي، أين أنت؟
أين اختبأت؟
جونغ سوك هي!
اعتبر اليوم هو اليوم الذي
تموت فيه أنت وأطفالك.
لو سمعت كل أسراري،
إذن حتى مستشفى الأمراض العقلية
سيكون أفضل من أن يُقبل عليك.
أين أنت؟
جونغ سوك هي!
لم يكن بإمكانها الذهاب بعيداً
مع الأطفال.
لا بد أنها تختبئ في مكان قريب.
قلت لك أن تسرع!
هل تستمع إليّ أبداً؟
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
ماذا حدث؟ ما الخطب؟
هذا سيء.
أن جونغ سوك هي أخذت الأطفال
واختفت.
لا بد أنها اكتشفت كل شيء.
لقد اختفت فجأة.
ماذا تقصد بقولك إنها اكتشفت الأمر؟
كيف حدث هذا؟
هل هذه هي المشكلة حقاً الآن؟
علينا أن نجد جونغ سوك هي، وبسرعة.
وإلا فإن هذا الأمر برمته سينهار.
علينا أن نجدها
ونسكتها، مهما كان الثمن.
لا يمكن أن تكون قد ابتعدت كثيراً.
سأجدها، فلا تقلق.
كيف لي ألا أقلق؟
اعثر عليها الآن!
اعثروا عليها! حياتي تعتمد على ذلك.
- الجميع، من هنا.
- حاضر سيدي.
تشاي هوا يونغ.
أنا متأكد من أنني رأيت مقالاً
يقول إنها حامل.
فماذا حدث لطفلها؟
لماذا قد ترغب في أخذ
أطفالي الآن؟
لم يكن أحد يعلم أنني حامل.
كيف لها أن تعلم؟
تشاي هوا يونغ...
لم أكن أعلم أنك تستطيع أن تكون بهذه القسوة.
لا يا صغاري.
من فضلكم، لا تُصدروا أي صوت.
يا صغاري، ساعدوا أمكم من فضلكم.
علينا أن ننجو.
دونغ سيوك. ساعدني.
اصمتوا الآن يا صغاري.
جونغ سوك هي.
لقد فقدت طفلي بسببك.
كل ذلك بسببك.
لولاك في ذلك الوقت،
كان طفلي سيبقى على قيد الحياة.
إذن، طفلكِ هو طفلي الآن.
سأجد الطفل. أقسم بذلك.
هذا الطفل هو شريان حياتي.
هل يوجد أحد هنا؟
النجدة! هل من أحد هنا؟ أرجوكم ساعدوني!
ماذا أفعل؟
مرحباً؟ هل من أحد هنا؟
انتظر! تمسك.
- هل سمعتم ذلك يا رفاق؟
- ساعدوني!
هل يوجد أحد هنا؟
أنقذوني!
ساعدوني! هنا! هل يوجد أحد هنا؟
يجب أن أذهب إلى المدينة.
سأكون أكثر أماناً بوجودي بين الناس.
أرجو أن تمر سيارة من هنا.
لا تزال حرارتك مرتفعة.
ماذا سأفعل؟
حبيبتي، أرجوكِ لا تمرضي.
لا يا صغاري.
من فضلكم، كونوا أقوياء من أجل أمكم.
لن أدع تشاي هوا يونغ
تأخذك مني أبداً.
اصمت الآن.
هدوء، هدوء.
هاتف عمومي!
يا صغاري، لقد نجونا.
- ها هي ذي! هناك!
- يا إلهي، اللعنة!
أين نقودي؟
أنا متأكد من أنني لففت النقود
في منديل يدي.
هذا سيء.
علينا أن نجد جونغ سوك هي، وبسرعة.
علينا أن نجدها
ونسكتها، مهما كان الثمن.
ماذا أفعل الآن؟
أحتاج إلى عملة معدنية لإجراء مكالمة.
يا أطفال، ماذا سنفعل الآن؟
هل يوجد أحد هنا؟
ها هي ذي!
(تم تصوير مشاهد مع حديثي الولادة...)
(تحت إشراف الوالدين
مع توفير الأمان والراحة.)
(الرجل الأول)
أوقفوا السيارة! أرجوكم، أسرعوا!
إذا قبضوا علينا، فسنموت!
هل كان عليّ أن أسمح له
بالزواج من الفتاة التي أحبها؟
ربما ينبغي عليّ أن أحاول العثور عليها، حتى الآن.
إذا اكتشف ذلك الرئيس ما الماكر الأمر،
فسيكون كل عملنا بلا جدوى.
إذا تم القبض علي الآن،
فسيكون أوك هي في خطر.
مهما تطلب الأمر،
عليّ أن أكسب المزيد من الوقت.
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)